<h3>Варіант: сервіс продажу квитків кіно (зал, сеанс, фільм, місце/ряд).</h3>

<i>У звіті щодо пункту <b>No1</b> завдання має бути:</i>
- перелік сутностей з описом їх призначення;
- графічний файл розробленої моделі «сутність-зв’язок»;
- назва нотації.

<i>У звіті щодо пункту <b>No2</b> завдання має бути:</i>
- опис процесу перетворення (наприклад, “сутність А було перетворено у таблицю А, а зв’язок R (M:N) зумовив появу додаткової таблиці R1 тощо);
- схему бази даних у графічному вигляді з назвами таблиць (!) та зв’язками між ними, а також необхідно намалювати перетворену ER-діаграму у ТАБЛИЦІ БД! Це означає, що тут не може бути зв'язку N:M, мають бути позначені первинні та зовнішні ключі, обмеження NOT NULL та UNIQUE і бажано внести типи даних атрибутів.

<i>У звіті щодо пункту <b>No3</b> завдання має бути:</i>
- пояснення (обґрунтування!) щодо відповідності схеми бази даних нормальним формам НФ1, НФ2 та НФ3. Пояснення полягає у наведенні функціональних залежностей, що демонструють висновки. У випадку невідповідності надати опис необхідних змін у схемі;
- У випадку проведення змін у схемі бази даних надати оновлену версію схеми, інакше - не наводити схему.

<i>У звіті щодо пункту <b>No4</b> завдання має бути:</i>
- навести копії екрану з pgAdmin4, що відображають назви, типи та обмеження на стовпці (доступне у закладці “Columns” та “Constraints” властивостей “Properties” таблиць дерева об’єктів у pgAdmin4);
- навести копії екрану з pgAdmin4, що відображають вміст таблиць бази даних у PostgreSQL. Таблиці на зображенні обов'язково повинні мати назву!
